 Ou passa para próxima, eu tenho realmente uma corrente, tanto é que se parece uma corrente. Vou entrar no calculador de descontos para ficar mais claro, tenho um ligando para outro, tanto é que se parece uma corrente que o nome desse padrão de projeto Chain of responsibility.

[15:06] Uma cadeia de responsabilidades. De novo, veja a motivação desse padrão, eu tenho regras de negócio, tenho condições para aplicar ou não, uni através do Chain of responsability, cada classe tem a regra de negócio.

[15:27] E sabe se tem de executar aquela regra ou não, como ocorre com os ifs, este é o Chain of responsability, acabei de mostrar para vocês uma possível implementação desse padrão, até a próxima.


Muita regras de negocia, mas todas nã podem sem aplicadas